DETALII DE IMPLEMENTARE SI RULARE
    Tema a fost implementata in Python, folosind bibliotecile flask si mysql.connector.
    Pentru rulare se foloseste comanda "docker-compose -f deployment.yaml up -d". Aceasta va si construi imaginile si va rula toate serviciile.
    
SERVICIUL CLIENT
    Pentru rularea clientului, se foloseste comanda "docker attach tema2_client_1". Aceasta ne va duce in scriptul interactiv al clientului.
    Folositi comanda help pentru a a vedea comenzile posibile si q pentru a inchide terminalul.
    L-am implementat asa pentru a va fi voua mai usor de testat.
    Serviciul client pur si simplu face request-uri la celelalte servicii.
    Comnzile sunt:
        - add    -> pentru adaugarea unui zbor
        - cancel -> pentru anularea unui zbor
        - route  -> gaseste cea ma scurta ruta intre 2 orase
        - book   -> rezerva bilet
        - buy    -> cumpara bilet
    Pentru mai multe detalii se poate folosi comanda help pentru a vedea toti parametrii acestor comenzi.

SERVICIUL ADMIN
    Acest serviciu opereaza pe tabla Flights din baza de date si inserteaza sau sterge din aceasta tabela.
    Serviciul ruleaza pe portul 6000.

SERVICIUL AIRPLANE
    Prin acest serviciu se poate vedea cea mai scurta ruta intre doua orase, se poate rezerva un bilet si se poate cumpara un bilet rezervat.
    Serviciul ruleaza pe portul 9000.
    Deoarece nu mi s-a raspuns timp de o saptamana pe forum am facut cum am crezut eu si am lasat un endpoint care iti intoarce o lista a zborurile intre 2 orase.
    De asemenea rezervarea se poate face dupa id-urile zborurilor sau dupa zborurile necesare ajungerii dintr-un oras in altul(vezi parametrii comenzii book din client).

SERVICIUL MYSQL
    Baza de date are 4 tabele:
        - Flights -> contine toate detaliile despre zborurile
        - Reservations -> contine id-urile rezervarilor
        - FlightsToReservations -> pentru rezolvarea relatiei many-to-many intre zboruri si rezervarilor
        - Tickets -> contine rezervarile care au fost achitate si numarul cardului

TESTARE
    Am inclus un fisier de test, example.txt. Acesta acopera cam toate cazurile posibile.
    Fisierul contine si comentarii.
    Se poate da copy paste la fisier in aplicatia client si se poate analiza output-ul.
    Am pus capacitatea 10 pentru fiecare zbor pentru a testa cazurile limita mai usor(cand nu mai sunt locuri).
    Asteapta 2-3 minute sa se initializeze containerul mysql.

ALTE OBSERVATII
    Am creat un makefile care contine operatiile build, run, clean. Se poate sari peste build si executa direct run.
    Am dezvoltat tema pe Windows asa ca nu am testat funtionalitatea scriptului Makefile, dar ar trebui sa mearga.